Repository: Quantower/Localization
Catalog: plug-ins/AccountPerformancePanel/*.po
Languages: ja_jp

source: Account performance
ja_jp: 新しい口座のパフォーマンス

source: Export Data
ja_jp: データのエクスポート

source: Load
ja_jp: 読み込み

source: Max trades count (Trades panel)
ja_jp: 最大取引数 (取引パネル)

source: No trades data yet
ja_jp: 取引データはまだありません

source: No trades are available for the selected account
ja_jp: 取引は利用できません 選択したアカウントの

source: Export chart
ja_jp: エクスポートチャート

source: Export statistics
ja_jp: 統計のエクスポート

source: Export trades
ja_jp: 輸出取引

source: Trades
ja_jp: 取引

source: Statistics
ja_jp: 統計学

source: Chart series
ja_jp: グラフ系列

source: Metrics
ja_jp: メトリック

source: Total
ja_jp: トータル

source: Win
ja_jp: 勝ち

source: Loss
ja_jp: 損失

source: Profit factor
ja_jp: 利益ファクター

source: Recovery factor
ja_jp: 回復ファクター

source: Win/Loss ratio
ja_jp: 勝率

source: Drawdown
ja_jp: ドローダウン

source: Trades count
ja_jp: 取引数

source: Profit/Loss
ja_jp: 損益

source: Fee
ja_jp: 手数料

source: Profit
ja_jp: 利益

source: Streak
ja_jp: 条痕
